Методика анализа целевой аудитории
Алгоритм анализа целевой аудитории:
Расписать сегменты целевой аудитории

Для каждого сегмента целевой аудитории заполнить параметры:
Проблемы и боли, которые клиент хочет решить с помощью продукта
Сомнения и страхи перед покупкой
Типовые возражения перед покупкой
Что останавливает от покупки
Какие альтернативные варианты для решения проблемы рассматривает клиент
Критерии выбора продукта
Критерии выбора продавца
Что ожидают от продукта
Как превзойти ожидания
Как долго думает перед покупкой
С кем совещается. Кто еще влияет на решение о покупке
Распространенные вопросы перед покупкой
Какие сложности могут возникнуть при продаже продукта клиенту?
Пропиши путь клиента: какие этапы проходит клиент с момента, как узнал о продукте до покупки.
Сформулируй ключевые задачи, которые клиент хочет решить с помощью продукта по методике Jobs to Be Done
Напиши каналы коммуникации и предпочтительные источники информации целевой аудитории.