Название компании – PeoplePay
Доставка карты за счет клиента. По Москве обычно это Достависта, по России СДЭК. Мы можем вызвать курьера за клиента, но с оплатой по факту или клиент может вызвать сам. Либо клиент может приехать за картой самостоятельно в московский офис на м. Красные Ворота. 
В скольких странах можно расплачиваться картами (примерную цифру, тк конкуренты на сайте это указывают)? Все, кроме России и Северной Кореи (примерно 190)
Как быстро клиенты получают помощь, если после выпуска карты возникли проблемы? Кто с ними работает (есть менеджеры?)

В рабочие часы, а иногда и в выходные и нерабочее время. Работают менеджеры бэк-офиса. 
Можем на лендинге предлагать консультацию / помощь в выборе карты? Если да, то в течение какого времени менеджеры будут связываться с клиентом по заявке?
Конечно можем. По времени не знаю, но ты можешь отследить реальную скорость реакции на запросы в АМО. Будет интересно посмотреть статистику.


Карта прикрепляется к российскому номеру телефона?

Да

Ни одна из карт не поддерживает Apple Pay? Насколько это критично для клиентов? Спрашивают ли про эту функцию?

Нет Apple Pay, но есть Google Pay и карты с функцией PayPass. Про Apple Pay спрашивают, но это не главное требование. 
Какое количество клиентов можно указать на сайте? Какое количество карт оформлено за период работы компании?

3157 успешных сделок (в некоторых оформлено по несколько карт). Эту цифру можно смело кратно умножать. Так делают многие если не все.
У всех карт платное обслуживание?

Да
С какого года работаете?

С 22 марта 2022 года
Карта подходит для аренды авто за границей?

Есть карты с кредитным бином. Всё зависит от требований конкретной компании аренды машин: многие принимают дебетовые карты.
Карты мультивалютные?

Нет,  к карте крепится только 1 валюта. Можно открыть доп. счета, но они не будут прикреплены к карте.
Нет рекламы и отзывов на форуме Винского
Нет
Предоплата за оформление карты 100%?

Нет, 30% предоплата, 70% по получению карты в московском офисе.
Вместе с картой клиент получает какую-то инструкцию, как ей пользоваться (где скачать мобильное приложение, варианты пополнения карты, куда обращаться в случае проблем и пр.)

После получения менеджеры отправляют всю необходимую информацию. +Убанков есть поддержка. 
Перевыпуск карты бесплатный/платный?

Перевыпуск платный, информация о тарифах указана в соответствующих файлах по каждой стране.
Как закрыть счет и карту?

В Киргизии счет можно закрыть по доверенности через нас или при личном визите отделение Банка.
В Таджикистане через поддержку банка в телеграм. 
После оформления зарубежной карты нужно сообщать в налоговую об открытии зарубежного счет? Есть ли другие формальные обязательные процедуры? Клиент получает инструкции по этому вопросу?

По закону РФ нужно подавать информацию в налоговую о любых открытых счетах за границей. Но это остается на усмотрение клиента. Страны в которых мы открываем счета не обмениваются налоговыми данными с РФ. 
Выпуск зарубежных карт. Карты банков 2 стран - Таджикистан, Киргизия. Это для твоего понимания, публично мы нигде не можем называть конкретную страну и банк, банки это категорически запрещают, тк мы помогаем обходить санкции все-таки.
Работает так - ты заказываешь карту, через 5 рабочих дней тебе доставляют её курьером домой. Работаем по всей РФ, но в Москве покупают охотнее, естественно. 90% людей берут для удобства в путешествиях, тк ей можно пользоваться как обычной картой в рф.
Пополнить можно через Тинькофф или Сбер просто переводом и в целом очень удобная штука, в детали не буду сейчас уходить.
Нужен лендинг, который будет генерить заявки с директа. 
Услуга стоит 28к. Это дороже, чем у конкурентов, который продают карты Казахстана, но во-первых, Казахские карты гавно, во-вторых, на днях вышел закон по которому там выпускают карты максимум на год. Так что можно будет часть ленда посвятить противопоставлению нас и конкурентов.
В общих чертах, инфа такая. Как начнем работать, то там уже подробно будет иметь смысл разбирать
Самое-самое супер важное, что нужно знать по поводу маркетинга и нашего продукта. Нам запрещено, категорически запрещено упоминание названия банков, желательно не упоминать названия стран, в некоторых в особенности об этом скажу, И ни в коем случае не показывать фотографии реальных карт, которые были выпущены, даже с закрытыми именами. Главное, чтобы не было видно название банка, потому что мы обходим санкции, и банки очень пристально за этим смотрят. И у нас уже был случай, когда мы чуть ли не разорвали контракт с банком, вернее, они с нами, потому что мы активно начали рекламиться, сказали о том, что вот мы ставили работать с таким-то банком и получили запрет. В общем, мы не можем давать такую информацию, ни в каком виде. Мы ее можем давать только в личных сообщениях, когда клиент нам уже написал, и мы удостоверились, что это реальный клиент.
Таджикистан
По факту у нас есть всего три страны, с которыми мы работаем. Первая страна – это Таджикистан, это наш самый флагманский продукт, мы делаем 90% карт, которые выпускаем, мы делаем именно Таджикистан. Это То есть нам просто нужен скан загранпаспорта, твоя фотография с этим загранпаспортом, чтобы мы удостоверились, что это именно ты заказываешь, и ответы на несколько вопросов. Все. После этого мы непосредственно имеем доступ к банковской системе. Мы числимся как условный офис этого банка, вносим все данные и карточка производится.
Второе преимущество – это скорость. Мы гарантируем выпуск карты до пяти рабочих дней, но при необходимости у нас есть услуга срочного выпуска. Это означает, что если сегодня до 12 часов дня мы подадим заявку, то завтра эта карта уже будет у нас в Москве в офисе. Напечатанная, официальная, с банком, в конверте и так далее. Вот такая есть экстренная услуга, экстренного выпуска, срочного выпуска. Стоит плюс 10 тысяч рублей к стоимости продукта. Дальше. Эту карту элементарно пополнять. Есть 4 способа пополнения. Первый – это по номеру телефона из Сбера и Тинькова. Очень удобно, но при этом ограничение по лимитам. Второе, есть специальное приложение АСОН, так называемое, там можно переводить с карты на карту, как в Таджикистан, так и обратно. По сути, просто прокладка работает таким же образом. Следующий способ – можно привязать в приложение банка Таджикистана свою российскую карту и внутри этого приложения переводить с карты на карту. По сути, то же самое, что в предыдущем пункте, просто там через внешнее приложение, а здесь через приложение самого банка. И четвертый пункт, самый такой объемный, это по обычным платежным поручениям, как вот обычно платежки в банке делают, с любого российского банка в банк Таджикистана. Здесь самый класс в том, что нет комиссии, во-первых, или комиссия минимальна. Бывает такое, что российские банки берут комиссию, но она прям минимальная. И главное, что нет лимитов. Там до 200 миллионов, по-моему, за один раз можно отправить. 
Киргизия
Значит, вторая страна, в которой мы работаем, это Киргизия. Преимущество Киргизии заключается в том, что у нее это единственная страна, где можно сделать в рамках приложения, пользования приложением, исходящий свифт. Но его можно отправить только в Евросоюз, и там есть определенный перечень стран, куда действительно можно отправлять свифты. И можно отправлять только в евро. В долларах нельзя. Еще можно отправлять в юанях.
Для выпуска этой карты нужна нотариально заверенная доверенность.
Срок выпуска в среднем до двух недель, до 10 рабочих дней мы заявляем. 
В качестве альтернативы эта карта тоже пользуется спросом. Так скажу, что многие наши клиенты открывают много разных карт. У меня у самого, кстати, тоже много, ну, по понятным причинам, много карт. Но многие заказывают, сделайте мне Таджикистан, сделайте мне Киргизию, еще Казахстан, еще Узбекистан, когда-то мы делали, коллекционируют эти карты, чтобы быть гарантированно независимыми.
Казахстан
Значит, третья страна, с которой мы работаем, это Банк Freedom Finance, Банк Казахстана. Мне он не нравится больше всех, я его не люблю больше всех, потому что, во-первых, он есть у всего рынка, его предлагает весь рынок. Во-вторых, это самый дешевый вариант и самый ненадежный. В-третьих, вот прямо сегодня, например, выпустить банк Казахстана вообще нельзя, потому что для выпуска нужно сначала сделать ИИН, а сейчас ужесточили процедуру ИИНа, и срок непонятен. Это второе. А второе, сейчас вообще запретили, временно приостановили выпуск карт Банка Казахстана. Сколько это продлится, никто не знает. Там отвратительная служба поддержки, постоянно что-то происходит, какие-то сбои. В общем, мы его делаем просто потому, что его делает весь рынок. И если у нас не покупают наши продукты, то мы в качестве альтернативы готовы предложить и вот этот вариант. Хотя сегодня мы его не предлагаем, потому что его просто не существует.
Клиентский сервис
Мы оказываем нашим клиентам поддержку после того, как выпустили карты. Если у клиентов происходят какие-то проблемы, там застряли платежи, потеряли пин-код, я не знаю, как перевыпустить карту, мы со всеми клиентами на связи, без проблем, всем помогаем.
С банком Таджикистана у нас очень хорошие взаимоотношения, соответственно, прямо в особо сложных случаях, где там застряли деньги, мы помогаем даже лучше, чем техническая поддержка. Скажем так, мы это делаем в особых случаях, то есть банк запретил нам, скажем, по каждому вопросу к ним по этому поводу обращаться, но если техподдержка не отвечает, то у нас есть возможность пропушить этот вопрос.
С банком Киргизии примерно аналогичная ситуация, но там все, скажем так, чуть проще, у нас не такой уровень влияния.
В банке Казахстана вообще все условно на общих условиях, там очень плохо с поддержкой, поэтому в том числе он мне не очень нравится.
Зачастую бывает такое, что клиенты находятся не в России и просят, чтобы мы эту карту доставили куда-нибудь им или их родственникам за рубеж. Такая услуга у нас тоже есть, мы дополнительно за нее денег не берем, но клиенту нужно оплатить стоимость DHL из страны выпуска карты, это либо Таджикистан, либо Киргизия, DHL до места, куда нужно отправить карту. Обычно это там 10-15 тысяч рублей. Услуга очень популярная. Вот даже сегодня мне мой друг писал из Лондона, говорит, сделай мне карту. Да, без проблем. Сейчас сделаем, отправим. В кейсах можно почитать, в кейсах там есть... Вообще кейсы имеет смысл почитать, потому что там прям классно описаны модели поведения, зачем люди открывают карты
По моей статистике 90% наших клиентов это просто путешественники, люди, которые едут за рубеж. Им нужно расплачиваться за рубежом картой, они хотят бронировать себе билеты, покупать гостиницы, расплачиваться в магазинах, ходить, что-то покупать, возвращать такс-фри, платить в ресторанах, барах, кафе и так Бывают в качестве довеска, чтобы оплачивать какие-то интернет-сервисы, онлайн-покупки, но это не является основополагающей, потому что стоимость карты дороже, ну, достаточно дорогая для того, чтобы просто оплачивать какую-нибудь там фигму или, не знаю, какую-нибудь подписку. Бывают случаи, когда вот частные такие вещи, когда нужно отправлять деньги из одной страны в другую, принимать зарплату, отправлять деньги родственникам, получать пенсию, какие-то такие вещи, но это существенно реже. Чаще всего это именно путешествия делают карты для этого.
Как будто бы базово все. Пытаюсь вспомнить еще что-то тебе рассказать, но что-то в голову ничего не приходит. Поэтому если будут вопросы, спрашивай. Но повторюсь еще раз, имеет смысл почитать кейсы, там это прям очень классно раскрыто. А, ну и условия банков, не знаю, ты, наверное, видел, но сейчас я тебя пришлю на всякий случай еще
Кейсы
Я женщина, работаю репетитором в Латвии - удаленно помогаю российским абитуриентам готовиться к вступительным экзаменам. Мне нужно было придумать простой способ оплаты для клиентов из России. У меня есть российская сим карта и паспорт гражданина Латвии, на них я оформила карту банка Таджикистана, получила её доставкой DHL и теперь принимаю на свою карту быстрые переводы от своих клиентов с любых российских банков.
Я мужчина, продал свою квартиру в Болгарии. Мне нужно было перевести деньги от продажи в Россию, чтобы купить квартиру в Москве. Я оформил по доверенности на свой российский номер телефона - карту банка Кыргызстана, получил на нее перевод в евро из Болгарии, а затем отправил всю сумму SWIFT переводом в рублях на свой российский счет и купил квартиру в России.
Я женщина, у меня есть бизнес - закупаю в Италии одежду и продаю в России. Я искала удобный способ оплаты для закупок итальянской одежды, потому что российскими картами оплатить нельзя и приходилось это делать через посредников. На свою российскую сим карту я открыла карту Таджикистана, оплачиваю счета поставщиков по линку, закупки стали гораздо удобнее.
Я мужчина, живу в России. Мне нужно было оплатить лечение жены в Израиле деньгами от продажи своей квартиры в Нижнем Новгороде. За 3 дня я открыл карту Инфинит в Таджикистане, пополнил её переводом из Сбербанка по реквизитам счета. После этого мы с женой поехали в Израиль и оплатили лечение пластиковой картой "вживую".
Я женщина, жила в Воронеже, хотела переехать в Испанию и получить там ПМЖ на основании покупки недвижимости. Для этого открыла по доверенности карту Кыргызстана. Накопленные деньги отправила переводом по реквизитам со своего счета в Т-банке на свой же рублевый счет в Кыргызстана без комиссии. А потом SWIFT переводом в евро оплатила квартиру в Испании и получила ПМЖ. Банк Кыргызстана попросил только документы подтверждающие мой доход, заказала их на работе и отправила скан в банк.
Я мужчина, живу в Екатеринбурге, продал свою статью в английский журнал и искал способ получить гонорар, потому что на карту российского банка переводить отказывались. Я открыл карту в банке Таджикистана, и получил на ее счет гонорар переводом в евро.
Я женщина, живу в Орле. Моя восемнадцатилетняя дочь поступила в университет в Чехии. Нужно было оплатить обучение и обеспечить дочке проживание в Праге. Мы открыли карту Таджикистана на дочку, привязав онлайн банкинг к ее российскому номеру телефона. Теперь дочь учится в Праге и всё, что ей нужно оплачивает картой Таджикистана.
Я женщина, живу в Норвегии, иностранной карты у меня нет, есть российский паспорт и российский номер телефона. Продаю картины на иностранном сайте он-лайн. Мне нужна была карта, чтобы прикрепить ее как способ оплаты для иностранных покупателей. Я открыла карту в банке Таджикистана и теперь без проблем получаю оплаты от покупателей.
Я мужчина, живу на Кипре, работаю программистом, раньше получал зарплату на российскую карту, теперь эта возможность исчезла. Решил этот вопрос с помощью карты Таджикистана: личный кабинет привязали к моему российскому номеру телефона, все документы для оформления прислал онлайн. Готовую карту прямо из Таджикистана отправили мне службой DHL на Кипр. Теперь получаю зарплату на нее.
Я женщина, живу в Новосибирске, получаю доход от своего блога. Раньше получала доход с помощью Paypal, но теперь с российскими картами он не работает. Заказала карту Таджикистана и привязала ее к Paypal, теперь снова без проблем получаю деньги.
Я мужчина, переехал на ПМЖ в Парагвай. Живу на доход от сдачи квартиры в Санкт-Петербурге. Сначала мне приходилось конвертировать рубли в местную валюту с помощью посредника через крипту. Но теперь с картой Таджикистана всё стало проще - оформил удаленно карту в долларах, получил пластик, не приезжая в Россию, прямо в Парагвае. Теперь мои квартиросъемщики просто отправляют мне рубли по номеру телефона на карту Таджикистана, а я расплачиваюсь ею в Парагвае. При оплате в местных магазинах доллар автоматически конвертируется в гуарани по курсу системы VISA.
Я женщина, живу в Краснодаре. По работе мне часто нужно летать в командировки в ОАЭ. Раньше я расплачивалась в поездках с помощью карты Газпромбанка Юнион пэй, но недавно из-за санкций карты этой системы перестали принимать к оплате. Работодатель заказал на мой загранпаспорт карту Таджикистана, и теперь я снова могу свободно расплачиваться в командировках.
Я мужчина, живу в Уфе, работаю дизайнером. По работе мне нужно оплачивать разные сервисы. С российских карт это теперь не получается делать, поэтому я заказал карту Таджикистана. Заодно решил с помощью карты проблему с оплатой Нетфликса, который очень люблю смотреть в свободное время.
Я женщина, жила в Твери, познакомилась на сайте онлайн знакомств с мужчиной из Швейцарии и решила к нему переехать. Для поездки мне понадобилась карта зарубежного банка. Выбрала карту Таджикистана, потому что она быстро и легко оформляется, пополняется с моей карты ВТБ банка за 5 минут и работает по всему миру. Теперь живу в Берне и расплачиваюсь картой Таджикистана.
Я мужчина, живу в Якутске, много путешествую. Особенно люблю Тайланд, Японию, Турцию, Вьетнам, Сингапур. Когда российские карты перестали работать зарубежом, у меня появилась острая необходимость в иностранной карте, чтобы и дальше свободно перемещаться по всему миру. Карта Таджикистана полностью удовлетворила мои потребности, в том числе и в снятии наличных в тех уголках мира, где сложно с безналичной оплатой.
Я женщина, живу в Калининграде. У меня свой бизнес по продаже в России китайских товаров. Удобнее всего  оплачивать поставки в юанях. Для этого я оформила по доверенности карту Кыргызстана и теперь могу отправлять из личного кабинета SWIFT переводы в юанях на счета моих поставщиков в Китае. Бонусом, я использую мою карту для оплат в зарубежных поездках.
Я женщина, живу в России и получаю алименты от мужа из Сербии. Раньше у меня был счёт в сербском банке, но мне сообщили, что его закроют, чтобы не потерять алименты и не лететь в Сербию(куда сейчас очень нелегко добраться), я открыла счёт в банке Таджикистана. Теперь без проблем получаю алименты и вывожу в рублях в Россию.
Я мужчина, живу в Москве. В Париже у меня есть квартира и счёт в банке. Я давно туда не ездил, счёт мне закрыли, квартиру я сдаю официально и мне нужно получать деньги в Москве. Я оформил по доверенности карту Кыргызстана и теперь могу выводить деньги со своего счета в Париже, а квартиросъемщик переводит мне напрямую Свифт на карту, а я потом перевожу деньги на российскую карту. Так же решился вопрос с отправкой Свифта во Францию по бизнесу.